Пээ, новш гэж!
Аа, новш!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Өө, новш гэж!
Сайн уу, би Жонни Ноксвилл байна. Жэкасс-т тавтай морил!
За, охид хөвгүүд ээ. Хүүхэлдэйн жүжгийн цаг боллоо.
Эрт урьд цагт нэгэн өлсгөлөн могой,
найз хайсан ганцаардмал талбайн хулгана хоёр байжээ.
Сайн уу, ноён Могой оо.
Намайг ноён Хулгана гэдэг. Чамтай найзламаар байна.
Харин тийм, боожгойг маань бүтэн гаргаарай. Гоё харагдмаар байна.
Сүүлнээс нь гижигдвэл яах вэ? Хөөе, наашаа хараарай.
Ингэж болохгүй ээ.
Манай тэнд ингэж тоглодоггүй юм шүү.
Энэ үнэхээр муухай байлаа.
Хөгшөөн.
Бараг ганцхан инчийн зайтай байна.
За явлаа шүү. Нэг үнсчих.
Ганцхан үнсье.
Өө, бурхан минь!
Өө бурхан минь, өвдөж байна!
Шүд нь боовонд нь гацчихаж!
Хүүхэлдэйн жүжиг ингээд дуусав бололтой.
Өө, бурхан минь.
"Сайн уу, Жэкассын залуус аа.
"Та нарыг энэ буудалд байрлаж байгааг сонслоо."
- Энэ чинь одоо юу вэ новш гэж? - Хөгшөөн, тэрийг хараач.
Энэ чинь... Хэн нэгэн нь...
Хараач. Энэ юу вэ? Уншиж ч чадахгүй байна, хөгшөөн.
Чангаар уншаач.
"Сайн уу, Жэкассын залуус аа. Та нарыг энэ буудалд байрлаж байгааг сонслоо.
"Намайг Стефани гэдэг. Найзууд бид хэд та нарт хайртай.
"Та нарын хэн нэг нь дөрвөн жилийн өмнө манай эгчтэй унтсан.
"Тэр надад хамаагүй л дээ."
Өө, чи ч жинхэнэ новш юм даа.
Өө, бурхан минь.
Энэ яагаад ийм жижигхэн байгааг нь гайхаад байсан юм.
Чи үүнийг харсан уу?
Новшийн фэнүүд бидэнтэй унтмаар байна гэж бичсэн байх шив.
Тэгээд энд... Ойртоод унш даа. Элэг хөшмөөр инээдтэй юм.
- Камер руу хараад чанга уншчих. - За.
"Та нарын хэн нэг нь дөрвөн жилийн өмнө манай эгчтэй унтсан."
Тэр нь чи байсан байх.
"Бас тэр нь надад хамаагүй ээ.
"Найзууд бид хэд та нарыг галзууруулж өгнө өө.
"Бүгдтэй чинь унтмаар байна."
Насандаа харсан хамгийн тэнэг зүйл байна.
Фэнүүд бүр энийг... Тэр жижиг хэсгийг нь уншчих, хөгшөөн.
Уи Мэнийг нааш нь гаргаж ир, гэхдээ коридорт хүн байхгүй байх ёстой шүү.
- Бэм шиг л. Жинхэнэ жүжиглэж өгч байна. - Гадаа сандал байна уу?
Уи Мэн, хөгшөөн, нэг охин чамайг галзууруулж өгнө гэнэ.
Найзаа, чи энийг унших ёстой. Фэнүүд энийг...
Найзаа, үүн дээр зогсчих.
Камерын өмнө чанга уншчих. Жинхэнэ арын сонирхолтой хэсэг болно шүү, хөгшөөн.
"Сайн уу, Жэкассын залуус аа. Та нарыг энэ буудалд байрлаж байгааг сонслоо.
"Намайг Стефани гэдэг. Найзууд бид хэд та нарт хайртай.
"Та нарын хэн нэг нь дөрвөн жилийн өмнө манай эгчтэй унтсан.
"Тэр надад хамаагүй л дээ.
"Найзууд бид..."
Өө, бурхан минь, үнэхээр гайхалтай байлаа.
Бүр сандал дээр зогсчихлоо шүү дээ.
Коридорт яагаад сандал байх вэ дээ?
Намайг Дэйв Ингланд гэдэг, энэ бол Гал сөнөөгчдийн родео.
Ёоо, новш гэж!
Хараал ид!
Өө, новш гэж!
- Браво, гомо оо. - Яаж савж унахыг нь харав уу?
Өгзөг маань үхтэл өвдөж байна!
- Хөөе, цус гарч байна уу? - Тийм.
Хөгшөөн, чамаас цус гарч байна.
- Бөгснөөс минь цус гарч байна уу? - Шулуун гэдэсний цус алдалт эхэллээ.
Жэкасс-ын түүхэн дэх бас нэгэн анхны тохиолдол.
Наашаа ир, муу золиг минь! Наашаа ир!
Одоо харин хоёр зуун жилийн ойн BMX-ийн цаг.
- За. - Хоп.
Сонсоцгоо, сонсоцгоо!
Энэ үнэхээр новшийн байх нь дээ.
Яагаад ийм новшийн юмыг унадаг байна аа?
Шалтгаан нь юунд байна вэ?
Яагаад зүгээр л ижил хэмжээтэй хоёр дугуй хийчихэж болдоггүй юм бэ?
Новш гэж.
- Зүгээр үү? - Зүгээр.
Бууж чадсангүй дээ.
Энэ удаад толгой маань биеийг минь бүр хүнд бэртэхээс аварчихлаа.
Новш гэж.
За хараарай, энд нэг туухай дээшээ дүүжлэгдээд миний төмсөг рүү цохих ёстой юм,
гэхдээ би тэр туухайны оронд нэг дилдо тавиад,
төмсөг рүү биш бөгс рүү маань чиглүүлбэл шууд ороод явчихна.
Ингэж л хийх хэрэгтэй дээ.
Хэн нэгэн явж хэдэн хиймэл эрхтэн аваад ирэх үү? Гуйя.
Өнөөдрийн мэтгэлцээний сэдэв. Хүчтэй байх нь буруу гэж үү?
Та өөрсдөө шүүгээрэй.
За, Бэм дөнгөж сая бөгс рүүгээ алтан дилдог өндөр хурдтайгаар зоолголоо.
Ийм л зүйл болсон доо.
Намайг Глориа гэдэг, би 90 настай.
Бас би банзал л даа.
За, би явж ширээ захиалаад байж байя, за юу?
- Баяртай, ээж ээ. Баярлалаа. - Баяртай.
Та явж бай, би зүгээр.
Уучлаарай, таны гар утсыг түр хэрэглэж болох уу?
Ямар дугаар луу залгах юм?
Дугаарыг нь мэдэхгүй байна. Манай жолооч байгаа юм.
- Тийм үү. Та залгаад өгөөч? - За, тэгье.
Дугаар нь хэд юм бэ?
Мэдэхгүй байна. Жолоочийн дугаар хэд билээ? Мэдэхгүй ээ.
Бранчинд орох болгонд л ийм зүйл болох юм.
- Одоохондоо ийм байхад зүгээр үү? - Тийм ээ, баярлалаа.
Би Дэнжэр Эрэн байна, энд Тортой хамт байна. Энэ бол Мини-Лүүп.
Тэр үүнийг бараг унаж чаддаггүй юм.
Новш гэж.
Новш гэж!
За, Тор оролдоод үзэг дээ.
За, алив.
Толгойгоо нэлээн хүчтэй цохичихлоо.
Харин ч дуулга өмсөж үү, яамай. Аюулгүй байдал нэгдүгээрт.
Өөртөө итгэлтэй байдал нь таалагдаж байна шүү.
Би гей биш л дээ, гэхдээ... яагаад ч юм түүнтэй унтчихмаар санагдаад байх юм.
- За алив, Дэнжэр, дээр нь гараач. - Дугуй зүгээр үү?
Дугуй зүгээр ээ.
Энэ тойргийг басамжлаад байна шүү.
Энэ кино гарахаар чи лав онгоноо алдах байх шүү.
- Чи бараг л чадсан шүү. - Залуучууд тооцогдохгүй байлгүй дээ, Крис.
Бид нэг хаа хамаагүй ранчо дээр ирээд байна,
тэгээд энэ бол Тамга тавих үзүүлбэр.
Ёстой там болох байх даа.
- Өмдөө шувтлаарай. - Амжилт хүсье.
Бурхан минь!
- Чиний бөгс огт үсгүй юм байна. - Хөөрхөн байгаа биз дээ.
- Бэлэн үү? - Үгүй.
- Тэгвэл хурдан бэлд дээ. - Энэ чинь босчихсон жижигхэн боожгой байна шүү дээ.
Битгий хөдлөөрэй. Ийм юм хоёр болохыг хүсээгүй биз дээ.
Ёоо бурхан минь. Одоо л чамайг өрөвдөж эхэллээ.
За.
Аваад хаячихвал дороо л хөрчихнө шүү дээ.
Зураг авахад бэлэн болтол үүнийг ингээд байлгах ёстой.
Новш гэж.
За, чи 20 секундийн өмнө л 10 секунд гэж хэлсэн дээ.
Наадахыг нь арчаад өг.
- За, бэлэн үү? - Үгүй.
Битгий хөдлөөрэй.
- Алив, алив, алив! - Битгий хөдлөөрэй.
Хүчтэй дараач, тэнэг ээ!
Новш гэж! Болчихлоо.
Үгүй ээ, болоогүй байна, хөгшөөн. Сайн нааж өгөх ёстой байхгүй юу.
Өө новш! Хөгшөөн, үхтэлээ өвдөж байна!
Хэрвээ чи бултаагүй бол эхний удаагаар л болчих байсан юм.
- Хүчтэй дарахгүй яасан юм, новш минь! - Би дарсан шүү дээ! Чи өөрөө ингээ биз дээ!
Новш гэж! Бурхан минь, ёстой аймаар өвдөж байна шүү.
Цаашаа хараарай.
Би чамайг дахиж түлэхгүй ээ. Гурав дараад авчихлаа.
- Гурван удаа гэнэ үү. - Чи надад бүр голограмм боожгой хийчихсэн байна шүү дээ.
Гурван тод боожгой байна, харин энд нэг хагас дутуу нь байна,
тэгээд бас төмсөгтэй нь хамт хийчихэж шүү.
- Гэхдээ янзын төмсөг болсон байна. - Янзтай.
Үүнийг дахиж хийснээс боожгойгоо тас татаад гол руу шидсэн нь дээр,
дахиж хэзээ ч ингэхгүй.
Новш гэж.
Бид Эйп болон Филийн гэрт ирээд байна,
тэгээд бөгсөн дээрээ тамгалуулсан боожгойгоо тэдэнд үзүүлэх гэж байна.
Арай өөрөөр хэлье. Боожгойнууд.
- За, би түүнд нэг бэлэг өгсөн юм. - Ямар бэлэг?
Тэрэнд аймаар таалагдсан шүү.
- Юу гэнэ ээ? - Өвдсөн хэвээрээ л байна.
- Юу? Би юу хараад байна вэ? - Миний бөгсийг боовны ферм болгочихож.
Бурхан минь! Энэ чинь одоо юу вэ? Энэ юу вэ?
- Би бөгсийг нь тамгалчихсан юм. - Уг нь боов байх ёстой байсан юм,
тэгсэн чинь зургаан удаа дараад миний бөгсийг боовны ферм болгочихлоо.
- Арилахгүй юу? - Тийм ээ, хар л даа!
- Энэ юу вэ, шивээс үү? - Тамга шүү дээ. Үхэр тамгалдаг улайссан төмөр.
Ёоо, аймаар үрэвсчихэж!
Эвгүй харагдаж байна шүү. Бурхан минь, насан туршдаа ийм явах нь ээ!
- Чи насан туршдаа ийм явах нь ээ. - Хэлүүлэлтгүй.
Нэгэнт хийлгэж байгаагаас хойш томхон, арай бодитой хийлгэхгүй дээ.
- Наад жижигхэн юм чинь бүр ичмээр харагдаж байна. - Эйп, миний бөгс баларчихаад байна шүү дээ.
Мэдэж байна аа. Аймаар хөөрхөн бөгстэй байж байгаад ингээд баллачихдаг байна шүү.
- Би биш, "Боовны ферм" Данн баллачихсан. - Харин тийм ээ, чи яах гэж баллаж байгаа юм?
Би уг нь гоё хийх гэж хичээсэн. Өөрөө тийчэгнээд байсан юм. Би бас айсан шүү дээ, найзыгаа түлж байж.
Анхнаасаа яах гэж найзыгаа түлдэг байна аа, Данн?
- Гоё хөгжилтэй байхгүй юу. - Юу нь хөгжилтэй байгаа юм?
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, баярлахад бэлэн үү?
Жонни Ноксвилл нуурыг тэр чигт нь харайж гарах гэж байна.
Тэр үнэхээр гайхалтай хүн юм аа.
Юу болов оо? Цагт ганцхан миль хурдтай явж байснаа,
тэгснээ гэнэтхэн л 60 хүрчихлээ.
Би чамайг тогтоод үлдчих байх гэж бодсон юм.
Тэр новш дээр чинь тогтоно гэж юу байх вэ дээ.
Бурхан минь ээ.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, Марк Зупан нуурыг тэр чигт нь харайж гарах гэж байна.
Марк, нөгөө талынханд маань мэнд дамжуулаарай.
Залгахаа мартчихаж гэж бодсон чинь шууд л нисчихсэн.
- Юу болсныг мэдэхгүй юм. - Би ч бас.
- Ямартай ч бараг л давчихлаа шүү. - Тэр үнэхээр баатар шүү.
Бид Англид Мат Хоффмантай хамт байна.
тэр Ла-Маншийн хоолойг даван Герман руу харайх гэж байна.
Амжилт хүсье, Мат.
Ёстой янзтай байлаа шүү.
Юу нь тийм гоё байгаа юм? Герман руу ч орсонгүй шүү дээ.
Бурхан минь ээ.
Мексикийн буланд сэлэхэд үнэхээр сайхан өдөр байна.
Намайг Стив-О гэдэг, харин энэ бол Загасны дэгээ.
Өө, бүр нэвтэрчихлээ. Би барьчихлаа.
- Өө, хөгшөөн. - Болчихсон уу? Зүгээр үү?
Чамд ингэж хийх надад ч бас хэцүү байлаа.
Тийм ээ, янзтай харагдаж байна.
- Бурхан минь. - За, намайг шидээрэй, новш гэж.
Одоо хүнээр загасчлах цаг боллоо.
- Алх толгойт акул яг тэнд байна шүү. - Бурхан минь.
Акул гарч ирэхийг баталгаажуулах гэж Мэнниг авчирсан нь яамай даа.
Акул чам руу ирж байна, Стив-О. Өвчтэй юм уу шархадсан амьтан шиг хөдлөөрэй.
Яг ард нь байгаа тэр сэлүүрийг хараач ээ.
Хөгшөөн, энэ кино уг нь инээдмийн кино биз дээ?
Стив-О-гоор өгөөш хийж акул барьж байна гэдэгтээ итгэж чадахгүй нь ээ.
Яг л зүүд биелж байгаа юм шиг.
Бурхан минь ээ.
- Мако акул ирж байна! - Өө, новш гэж! Стив-О!
Бурхан минь. Яг чиний ард байна шүү, Стив-О.
- Би эндээс явлаа, новш гэж. - Үгүй ээ, зүгээр ээ, хөгшөөн.
Тэндээ л байж бай.
Акул яг чам руу чиглээд ирж байна!
Өө, новш гэж.
- Зүгээр ээ, тэндээ бай, О! - Та нар зургаа хэдийн авчихсан шүү дээ, новш гэж!
Би Мэннигийн хашхирахыг сонсмоор байна.
Хөгшөөн, би толгой руу нь өшиглөөд авлаа шүү дээ!
Наашаа гараад ир.
Стив-О, чи ямар азтайгаа мэдэж байна уу?
Мако бараг л хөлийг чинь тас хазчих дөхлөө шүү дээ.
Өнөөдөр би ёстой азтай байлаа.
Новш гэж!
Үнэхээр азтай байна шүү.
Новш гэж, аймаар өвдөж байна. Бурхан минь, үнэхээр их баярлалаа.
Муу новш оо.
Энэ бол хөзөр шидэлтийн аварга Жим Кэрол.
Тэр Уи Мэний бөгс рүү хөзөр шидэхээр иржээ.
Гэхдээ Уи Мэн цахилгаантай сандал дээр сууна гэдгээ мэдээгүй байгаа.
Бурхан минь, Уи Мэнийг шоглох үнэхээр муухай юм даа.
- Уи Мэн, чиний ээлж шүү. - Сандал дээр гараад суучих.
За, гурав гэнгүүт чам руу шиднэ.
Бага зэрэг мэдэгдэх байх шүү, за юу?
- Гурав гээрэй. Бэлэн үү? - Зүгээр ээ, зүгээр.
Нэг,
хоёр...
Новш гэж! Тэр муу...
Мэдрэлийг нь хөндчихөв үү?
- Хөгшин минь, яг тэр рүү нь зоогдчихлоо. - Өө, уучлаарай. Хэтэрхий хүчтэй шидчихэж.
Дахиад нэг үзээдэх. Зоогдсонгүй. Зоох гээд л үзээд байна.
Гурвын тоонд шүү. Нэг,
хоёр,
гурав.
Надад энэ үнэхээр таалагдахгүй байна, хөгшин минь. Үгүй ээ, үнэхээр новшийн байна.
Новш гэж, үнэхээр их өвдөж байна, хөгшин минь.
Камерт яг юу болоод байгааг тайлбарла даа.
За, энэ нөхөр миний өгзөг рүү хөзөр шидэх болгонд,
бие зарсхийгээд би үсэрчихээд байна.
Би тэнд зүгээр суугаад байж чадахгүй ээ.
- Нөхөөс зураг авъя. - Үгүй.
Нөхөөс зураг нь гэвэл чи өгзгөөрөө хөзрөө хавчих юм.
- Зүгээр л завсар нь хийгээд цухуйлгачих. - За яах вэ.
- За, явлаа. - Нэг, хоёр, гурав.
Байсаар л байна шүү.
- Буцаад гараарай. - Чамайг дээш нь өргөөд гаргах уу?
- Байз... - За, новшнууд аа!
Үгүй ээ, энд нэг новшийн машин ажиллаад байна,
та муу новшнууд аа.
Тэр хөзөр шиддэг новшийн машин нь хаана байна?
Хөзөр шиддэг новшийн машин нь хаана байна вэ, хөгшин минь?
Юу болохыг харуул даа. Юу нь инээдтэйг үзүүлчих.
Өө новш, сандал нь занга байсан байна!
Өө, Бурхан минь.
Энд хөзөр шиддэг машин байна шүү дээ, хөгшин минь.
Хөгшин минь, Вий Мэн, би чам дээр тийм машин хэзээ ч хэрэглэхгүй ээ.
Үүнээс илүү сайн болох аргагүй байлаа.
Би мэдсэнгүй, Ноксвиллыг арагшаагаа эргэж чадна гэж.
Зүгээр л урагшаагаа эргэсэн шүү дээ.
- Сарлаг хаанаас гаралтай вэ? - Сибирээс л гаралтай.
Тийм болохоор л эскимосуудад родео байдаггүй байх нь.
Тийм ээ.
Анх яаж зурсан тухайгаа яриач.
Би санаа олохоороо тэмдэглэж бичдэггүй юм.
Зүгээр л зургаа зураад Лос-Анжелес руу факсдчихдаг.
Тэгээд нэг том бөгстэй амьтан,
банжи олсоор холбогдсон жижигхэн залуу хоёрыг зурсан.
Жэйсон, үүнийг та нарын хийдэг спорттой харьцуулбал ямар вэ?
Та нар биднээс хамаагүй илүү тамирчин шиг,
бас хамаагүй галзуу юм.
Энэ сандарч байгааг нь хараач ээ.
Бид Майами Бичэд Жэйсон Тэйлортой хамт байна,
энэ бол Банжи Жамп.
- Бэлэн үү, Престон? - Зүгээр л яв! Зүгээр л яв!
Гурав, хоёр, нэг...
Тийм ээ!
Тийм ээ! Тийм ээ! Тийм ээ!
Өө, Бурхан минь.
- Престон. - Ёстой янзтай боллоо.
- Би чамайг угзарчихсан уу? - Өө новш, тэгсэн шүү.
За, би доошоо унаад, толгойгоороо унжиж байхдаа Престоныг ирж явахыг харсан.
Тэр намайг өнгөрөхдөө доош нь улам хүчтэй татсан.
- Тэгээд би усыг очиж мөргөсөн. - Өө, чи усны дээр байсан хэрэг үү?
Тийм ээ, банжи олсны хамаг хүчийг би мэдэрсэн.
Үнэхээр аймаар байсан. Маш аймаар. За, тийм ч аймаар биш л дээ,
гэхдээ л нэлээн аймаар байсан шүү.
- Нэрийг тань хэн гэчихэв дээ? - Юу гэнэ ээ? Ирвинг.
- Тийм ээ, Ирвинг. - Ирвинг Зисман.
Хөөе, шарсан төмс авч болох уу?
Өөнөөдөртөө багтаагаад өгчихөөрэй.
Май, үүнийг балгачих.
Энэ чамайг жинхэнэ эр хүн болгоно доо, хүү минь.
Гал байна уу?
Новш гэж.
Хөөе, жаалаа, тэр чинь жинхэнэ тамхи уу?
- Зайл цаашаа, ах минь. - Жинхэнэ юм уу?
Наадах чинь "Зайл" гээд байна шүү дээ.
Бурхан минь.
Май, өвөө.
Баярлалаа.
Бүгдийг нь битгий сорчих, муу бацаан минь.
Наадахаа өгөөдөх.
- Энэ чинь Лос-Анжелес шүү. - Юу?
- Энэ чинь Лос-Анжелес шүү. - Тэгээд яагаа гэж?
- Юу хийж болохгүй гэж? - Бид олон нийтийн газар архи уудаггүй юм.
- Олон нийтийн газар ууж болохгүй гэж үү? - Үгүй, болохгүй.
- Чи өөрөө эхэлбэл яасан юм, хөгшөөн? - Тийм ээ. Та хэд хаанахынх вэ?
- Чиний нүүрнээс. - За тийм үү?
- Өөрийнхөө бор гэрээ л хар, новш оо. - Юу гэнэ ээ?
Өөрийнхөө бор гэрээ л хар, новш оо гэж хэллээ.
- За, чи дуугаа аядаж байсан нь дээр шүү, найз аа. - Чи тэгээд яах юм?
- Гарч үзэх үү? - Бид аль хэдийн гадаа байна шүү дээ, усан толгойт минь.
Энэ намайг гадаа гарч үзэх үү гэж асууж байна шүү.
- Чи Эл-Эй-гийнх биз дээ, жаал аа? - Гудамж тойроод ирэх үү?
Тэгье, гудамж тойроод ирье.
Гудамж тойроод ээжийг чинь эргэе дээ.
Новшийн юм аа. Дан сэжгийн новшнуудаар хүрээлүүлчихлээ.
За, жаал аа. Өвөөд нь массаж хийх цаг боллоо.
Төгсгөл нь жаргалтай массаж уу?
Тийм шүү.
- Хиппи нартай салах ёс хийгээрэй. - Баяртай, хиппи нараа.
- Гадаа зодуулчихав даа. - "Гадаа зодуулна" гэнэ үү?
Эл-Эйд надад ийм зовлон байхгүй. Та нар шиг туранхай нохойн гөлөгнүүд байхад уу.
За за, хөгшин зөнөг өө. Амаа мэдэж яриарай.
Нэг их олон юм чалчих юм аа.
Том хуцаад байна даа, бөгс чинь даах юм уу?
Энийг хараач. Ямар догь амьтан бэ.
Есөн настай хүүдээ архи өгөхийг зөвшөөрдөг юм уу?
- Манай ач байгаа юм. - Надад ямар ч хамаагүй.
Пөөх, одоо тэгээд хүүхдийн хажууд хараал хэлж байгаа юм уу? Чи чинь ямар үлгэр дуурайлал үзүүлээд байна аа?
Чи өөрөө ямар үлгэр дуурайлал үзүүлээд байгаа юм?
Эндээс зайлж үз, Миссисипи рүүгээ буц.
Энэ шугамыг даваад алх. Наад шугамаа даваад алхчих.
- Өө! Чи шугам давчихлаа шүү дээ! - Би шугам даваагүй.
Чи шугам давсан.
Наад урт үс чинь хөдөөнийх гэдгийг чинь нууж чадахгүй шүү, жаал аа.
Зайлж үз!
- Явцгаая. - Ээжийнхээ бөгс рүү буцаад мөлхөж ор!
Энэ новш нь юу вэ? Энэ чинь юу болоод байна аа?
Чаргаар гулгаж байна.
- Бэм, чи юу хийгээд байна аа? - Чаргаар гулгаж байна аа.
- Арав тавиарай! - Миний шал яах вэ?
- Гэдэс чинь яаж байна, хөгшөөн? - Бараг л гүйлгэдэг машин болчихлоо.
- Яг л хүүхэд шиг байна уу? Жийж байна уу? - Яг л хүүхэд шиг байна.
- Жийж байна уу? - Үгүй ээ, боль л доо! Үгүй.
Нээрээ шүү, тоглоогүй байна. Жинхэнээсээ.
Гүйлгэх гээд байна уу? Гаргачихвал бие чинь хөнгөрнө шүү дээ.
Бидэнд хувцас солих фургон байгаа шүү дээ.
Би шинэ хувцас хүсээгүй ээ. Өмдөндөө л баачихгүйг хүсэж байна.
Залуус зураг авалтанд лимузинтэй ирж байна гэж бодож байгаа ч,
тэд юу ч мэдэхгүй байгаа,
бид люкээр нь бөөн зөгий оруулах гэж байна.
Тэгээд гарч чадахгүй болгож цоожийг нь янзалчихсан.
Гарч ирэхэд нь гулсуулах гээд шилэн бөмбөлөгнүүд асгачихна даа.
Энэ бол зөгийн үүрэн лимузин.
Өмнөх кинон дээр чи новшийн фургонд бааж байсан бол, одоо лимузинд баах нь дээ.
Нээрээ шүү, чи дэвшиж байна. Түвшин ахиж байна даа, хөгшөөн.
Өө, энэ сайн зүйл биш ээ.
Найз аа, наад новшийн люкээ хаагаач ээ!
Новш! Новш! Бид түгжигдчихлээ!
Өө бурхан минь, новшийн юм бэ!
Эд нар миний хөлийг хатгаад байна, новш гэж!
Эндээс холдооч, новш оо! Чи зөгийнүүдийг наашаа туугаад байна.
Та нар ёстой новшийн гарнууд юм аа. Пүү.
Миний хөлөн дээр гарчихлаа!
Хөөрхий жолооч сандарчихсан гүйж явна.
Ёстой гоё байна.
Уучлаарай, залуусаа.
Би өмдөндөө шээчихлээ.
Яг одоо ярьж байхад нэг нь хатгачихлаа. Энийг хар даа.
Новш гэж.
- Үнэхээр инээдтэй байлаа, новшнууд аа. - Зураг авалт гэж ер нь байгаа юм уу?
Бид Три Сикс Мафиатай хамт байна, одоо тармуур дээр үсрэх цаг боллоо.
Хий!
Ямар тэнэг амьтан бэ.
Би энд байгаа энэ новшд 200 доллар өгнө,
хуурамч биш, жинхэнэ шүү, морины баас идсэнийх нь төлөө.
Гэхдээ энэ чинь үсэрхэг юм байна шүү дээ.
- Ид! Ид! Ид! Ид! - Алив! Алив! Алив! Алив!
Гэхдээ үнэхээр идээрэй. Зажил, зажил, зажил!
Залгичих!
- Нүдний шилээ дээшлүүл! - 200-аа барьж бай.
- Алив, цэрэг ээ! - Залгихгүй байх талаар бодоод ч хэрэггүй шүү.
Үнэхээр хуурай юм!
Бодоод ч хэрэггүй шүү!
- Залгичих! - Бодох ч хэрэггүй шүү.
Санахын ч хэрэггүй шүү.
- Манай хүн чанга шүү! - Залги, залгичих л даа, хөгшин минь!
Пиво өг, пиво өг! Наадахдаа хурдан өг л дөө!
Гэхдээ яг л идчих хэрэгтэй шүү.
- Харж байгаа шүү. - Ойлголоо, даргаа.
Май, хөгшин минь.
Хөгшин минь, амнаас чинь баас шиг үнэртээд байна шүү!
Бид энд ALS Technologies-ийн Даниэль Альварестай хамт байна. Тэгээд...
Энэ яг юу болох, бид юу хийх гэж байгааг тайлбарлаад өгөөч?
За, энэ бол Стингмор 460 мина байгаа юм.
Дотор нь 45 калибрын 700 орчим резинэн сум байгаа.
Тэд тэндээс секундэд 500 футын хурдтайгаар нисэж гарна.
Ийм цэнэгийг элчин сайдын яамны гадна талд ашигладаг юм,
довтолж нэвтрэх гэсэн хүмүүсээс хаалгыг нь хамгаалах гэж тэр.
- Новш шиг л юм болох нь дээ. - Тийм ээ, амлаж байна.
За, дэлбэрлээ!
- Өө новш оо, хөгшин минь. - Бурхан минь!
Үнэхээр тасархай байна!
Сэтгэл хямраад бараг зүрх хаагдах нь.
Үүнийг л хийж чадахгүй нь ээ. Дэндүү аймаар юм.
Найз минь, Ноксвилл ч уг нь...
Хэрэв Ноксвилл тийшээ орчихвол,
би түүнийг францаар үнсэнэ шүү.
- Чи солиорчихоо юу? - Үгүй ээ. Зүгээр л тэнд зогсож байхад болно.
Тэгээд алуул гээд үү? Наадхаа хар даа, навс дэлбэрч байна шүү дээ.
Зүгээр л чанга дуутай. Маш их өвдөнө, гэхдээ зүгээр л дуу нь чанга.
Чи солиотой байх аа.
- Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр л гоё бичлэг болно шүү дээ. - Солиотой амьтан.
Муу нохойн гөлөг... Зайл цаашаа.
Ээ новш оо!
Та нар бүгд арчаагүй новшнууд шүү.
- Зүгээр үү, Бэм? - Гайгүй юу?
Ээ бурхан минь.
- Чи уйлаад байгаа юм уу? - Бэртчихсэн юм шиг байна.
Бэмд ус өгөх үү?
Магадгүй Шерли Темпл ч юм уу.
Уйлахгүй яадаг юм. Муу скейтбордчин байж ингээд буудуулж байдаг.
Цөмөөрөө гэдэс рүү тусчихлаа.
Хөл рүү бүр илүү муу оносон байна.
Тэд... Нүүр рүү оносон юм байна уу?
Гэдэс рүү чинь нэлээн хүчтэй тусчихжээ.
- Гайхалтай байлаа. - Харин тийм ээ.
- Баярлалаа, залуус аа. - Харин тийм ээ, баярлалаа.
Хөөе, ингэвэл зүгээр үү?
Тэгвэл болчихлоо.
Чи модель будах дуртай юу?
Тийм ээ, гэхдээ ийм ажилд надад модель хэрэггүй л дээ.
За.
- Үтрээ шиг, маш эмэгтэйлэг харагдаж байна. - За, баярлалаа.
- Бас тачаангуй харагдаж байна. - Баярлалаа.
- Тийм ээ, баярлалаа. Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм. - Баярлалаа.
Энэ хэдэн хүнд бөмбөгөөр тоглох цаг боллоо.
Тэгээд аймар хүнд шүү.
За, үзээд алдъя!
- Энэ бол хүнд бөмбөгтэй тойрог бөмбөг. - Харанхуйд шүү.
Юу ч харагдахгүй байна.
- Ямар санагдав? - Хөгжилтэй байлаа. Дахиж хэзээ ч ингэхгүй шүү.
Бүр хэзээ ч шүү!
Гурав, хоёр, нэг!
Ээ бурхан...
Хэн үүнийг хийхийг хүсэх вэ дээ? Чи хийхгүй шүү.
- Хэн эхлэх вэ? - Данн гэдэг үгтэй юу ижил сонсогдож байна?
Хөгжилтэй.
- Бэлэн үү, усан цэрэг ээ? - Үгүй ээ.
- Энэ шал тэнэг юм. - Харин ч тасархай болно доо.
Ээ бурхан минь.
Ээ бурхан минь. Ээ новш оо.
Намайг эндээс гаргаач ээ!
Чи үнэхээр зэвүүн новш юм даа.
Арай л зэвүүн юм.
Түүнд тусламж хэрэгтэй байна.
Дэндүү муухай юм аа.
Чи үнэхээр новш юм даа.
Би үнэхээр тэгээгүй шүү. Надад ямар ч хамаагүй.
Чи өөрөө доош нь татсан шүү дээ!
Би тэгээгүй ээ!
Ёоо, түнх минь. Хүүхэд гаргачих шиг л боллоо.
Сайн байцгаана уу, би Жон Уотерс байна. Энэ бол илбийн үзүүлбэр.
Бид одоо Уи Мэнийг алга болгох гэж байна.
Хаашаа явчихав аа?
Зүгээр шүү.
Бүр догь шүү.
Чи ч хамгийн мундаг илбэчин шүү, Жон.
Маш их баярлалаа. Баярлалаа.
Сайн уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг,
энд надтай хамт Мэтт Хоффман, Тони Хоук хоёр байна,
харин энэ бол «Гаунтлет».
Би дөнгөж сая цээж рүү нь дамжуулчихлаа шүү!
Цонхоо онгойлго!
Энэ бол «Торо Тоттер».
Понтиус бид хоёр Данн, Бэм хоёрын эсрэг үзнэ,
савлуур дээр хамгийн сүүлд үлдсэн нь ялагч болно.
Бөөн цус нөж болно доо.
Өө, тийм ээ!
Би юу хийчихэв ээ?
Данн, тэндээ байж бай!
Би яах гэж үүнийг зөвшөөрөв өө?
Райан, гүйгээрэй! Гүй!
Бурхан минь.
Новш гэж.
Бэм, чи хаачих нь вэ?
Би лав үүнийг хийхгүй шүү.
За, тэгэхгүй шүү, новш гэж.
Хоёрхон хүн үлдлээ!
Нуруу руугаа овоо хүчтэй авахуулчихлаа.
Хөөе, Ноксвилл. Өө, новш гэж!
Хараал ид. Хар новш гэж. Новш.
- Зүгээр үү? - Тийм ээ. Байж бай.
Юун "байж бай"? Бух чамайг хүлээхгүй шүү дээ.
Өө, миний хөл! Хараал ид, энэ бухнууд ч аймаар хүчтэй юм аа.
Өө, Бурхан минь.
Би хасагдаагүй байна шүү!
Би одоо ч хасагдаагүй л байна шүү!
За, боллоо, ингээд гүйцээ.
Өө, Бурхан минь.
Бурхныг Калифорниас хол байлга!
Чарли Дэниелст энэ тухай дуу зохио гэж хэлээрэй!
Бурхан явчихлаа! Тэр үлдсэн 48-аа л авна биз.
Эсвэл 49, ялгаагүй дээ.
Бурхан минь, яг толгойгоороо уначихлаа. Ёоо, яаж өвдөв өө.
Хөгшин минь, би ч өнгөрчээ.
Намайг Стив-О гэдэг. Аав аа, уучлаарай,
гэхдээ үүнийг дэлхий дээр хэн ч алдахыг хүсэхгүй.
Энэ бол «Батт Чаг».
Өө, үгүй байлгүй дээ.
- Чиний чихэх хооронд би үүнийг барьж байя. - Сайн чихээд өг.
- Сайн чихээд бай. - Үнэхээр сайн орох ёстой шүү.
- За, том ангайгаарай! - Бурхан минь.
Май, аваарай.
Зүгээр биеэ сулла, сулла. Тийм, тэр нэг юмаа хий...
Би яг төв зам руу нь харж байна. Байдал ч бүр биш байна шүү.
Чамд таалагдаад эхэлж байна уу, үгүй юу?
- Өө, новш гэж. - Явлаа! Явлаа!
- Үргэлжлүүлээд бай. - За, ингээд болох нь тэр.
Уугаад бай, уугаад бай!
- Бүгдийг нь уучих! - Тийм ээ!
- Аваарай. - Чиний өгзөг юм зуурч чаддаг байх аа.
Болж байна! Болж байна!
Уу! Уу! Уу! Уу!
Чи чадна аа! Үргэлжлүүлээд бай!
Алив, бараг дуусчихлаа!
Хоёрхон балга үлдлээ.
- Өө, Бурхан минь. - Хажуу талаа харуулчих, Стив.
Энэ чинь охин шиг шээж байна шүү дээ!
Стив-О, хэрэв чиний өгзөг камер луу харахгүй байвал,
камер ч бас чиний өгзгийг харахгүй шүү дээ.
- Камер энд байна! - Тийм, яг тэнд, тэнд.
Лэнсийг хараач! Инээд нь зогсохгүй байна.
Энэ шээж байхдаа камер луу яаж харахаа мэдэхгүй байна.
Өө, Бурхан минь.
- Бид Лэнсийг ажиллагаагүй болгочихлоо. - Мэдэж байна.
Өгзөгт минь шар айраг үлдчих шиг боллоо, гаргаж чаддаггүй ээ.
Шилийг нь ашигла. Шилийг өгзөг рүүгээ хийчих.
- Суултуур бүлэгчийг нь ашигла! - Тийм, өгзгийг нь бүлчих.
Шээс баасаараа гоожвол таарна, муу новш минь!
За, баар руу явцгаая.
Яг боллоо.
Новш гэж.
Райан Данн байна. Энэ бол "Пуужинт тэрэг".
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг...
Баяртай.
- Ахар сүүлээ хугалчих шиг боллоо. - Нээрээ юү? Усан дээр үү?
Сайн уу, Жонни Ноксвилл байна. Энэ бол "Анакондатай бөмбөлгөн бассейн".
Өө, новш гэж!
Хамгаалалт зүүчихсэн байхад л өвдөж байна шүү.
Анаконда зүсээ маш сайн нуудаг. Тэд отож ангуучилдаг.
- Тэгээд тэр нь юу гэсэн үг вэ? - Гэнэдүүлнэ л гэсэн үг.
Би лав тэгж их гэнэдэхгүй байх даа.
Та нар эднийг барих хэрэгтэй шүү. Жей-Ло, Айс Кьюб хоёрыг алах дөхсөн амьтад.
Тийм ээ, мэдэж байна, мэдэж байна.
- Микрофонд чинь юм орчихоо юу? - Битгий шахаад бай новш минь!
Би чиний талд шүү дээ.
Бариад авлаа.
Нөгөө камераа чиглүүл.
Бариад ав.
Новш гэж!
Ёоо, бурхан минь.
- Хөгшөөн, их цус гарч байна шүү. - Тийм ээ.
Тэр та нарын үнэрийг авч эхэлж байна.
Хөгшчүүл ээ, та нар үнэхээр мундаг байна.
Маш сайн. Та нар чадаж байна.
Бариад ав. Болчихлоо.
Барьчихлаа! Та нар барьчихлаа шүү.
Үгүй ээ, Данныг ороочихлоо. Өө новш гэж.
Надаас гараа тат новш минь!
Та нар сайн байлаа шүү.
- Толгой нь хааччихав? - Шигдчихэж.
- Барьчихлаа! - Тийм ээ!
- Би могойг бариад авчихлаа. - Тийм ээ.
Миний гарыг ороочихлоо, новш гэж.
Мэнни рүү аваад оч. Мэннид өг.
Хөөе, Мэнни, түр нааш ир дээ.
Би барьчихлаа.
Ёоо, чамайг сайн тасдчихлаа шүү.
Би ч юу ч хийгээгүй ээ. Тэр л бүгдийг хийлээ.
За ингээд, могойг номхотголоо.
Гүй, Райан, гүй!
Өө новш оо. Нөгөө могойг мартчихаж шүү дээ.
Энэ бол "Мөсөн морь".
Төмсөг чинь моринд наалдах уу, үзье.
- Алив ээ! - Намайг хий гэж үү?
Найзуудынхаа төлөө шүү дээ.
Найзуудынхаа төлөө шүү дээ, алив.
- Наалдахгүй байх аа. - Үгүй ээ, наалдана.
Бага зэрэг ус л хэрэгтэй дээ.
Устай хүн байна уу?
- Болж байна. - Баярлалаа!
Олон юм битгий бод. Зүгээр л хийчих.
Та нар үнэхээр новшнууд юм аа.
Ямар цагаан хөлтэй юм бэ дээ.
Май. Төмсөг рүүгээ усаа сайн цацах хэрэгтэй.
Ёоо, муухай харагдаж байна шүү!
Үс зулгаагаад байна!
Болчихсон уу?
- Ямар тэнэг амьтан бэ! - Өө бурхан минь!
Миний арьсыг хуулчихлаа шүү дээ.
Энэ цэврүүг нь хараач.
Шогшиж байгааг нь хараач.
Хөөе! Энд баас, үс, бас дахиад баас байна!
Уи Мэн байна. Энэ бол "Намагтай гулсуур".
Пээ новш гэж, хөгшөөн. Зүгээр үү?
Айн? Бараг юм сонсохгүй байна.
"Бараг сонсохгүй байна" гэнэ үү!
Чи яг л чулуу шиг усан дээгүүр ойсон доо.
Хөгшөөн, чи дор хаяж 80 милийн хурдтай шидсэн бөмбөг шиг л байлаа.
Өө бурхан минь.
Энэ хувцсыг өмсөхөөр л ид шид эхэлдэг дээ.
Өнөөдөр бид Кармен де Аррикод байна.
Найз Сержтэйгээ хамт байна. Тэр бидэнд
морь хэрхэн саахыг үзүүлнэ.
Тэгэхээр яах вэ гэвэл,
тэд ороо нь орсон азаргыг хөтөлж авчирна.
Тэгээд гүүг нь энд байлгаж байгаад,
азарга гүүн дээр мордонгуут л,
бид азарганы эрхтнийг нь барьж аваад,
энэ хиймэл гүүний эрхтэнд хийнэ.
Арга заль гэж үүнийг л хэлнэ.
Ямар муухай заль вэ.
- За, эхэллээ шүү. - Азарга ирж байна.
Нүд нь бүр галзуу харагдаж байна шүү.
Понтиус, чамаас ч бас яг ийм харц харагддаг даа.
За, тоглоом эхэллээ шүү, залуусаа.
Ёоохон дээ, ингээд эхэллээ дээ.
Ёоохон дээ.
За, боожгойг нь хиймэл гүүний үтрээнд оруулчихлаа шүү.
Үзүүр нь мэдрэгдэж байх шиг байна.
Хэн нэг нь төмсгийг нь түшээрэй.
Стиви-О, энэ чинь чамаас илүү удаан тэсэх нь ээ.
Амжилттай!
- Бурхан минь. - Тэр дөнгөж сая морийг тавиулчихлаа шүү дээ.
Ууж болох юм уу?
Тийм ээ.
Асуудалгүй.
Хэрэв би үүнийг хийвэл ирээдүйд ямар нэг муу зүйл хийхдээ
мултрах шалтагтай болно доо.
Тэгэлгүй яах вэ. Тэгнэ.
- За, бичлэг хийгдэж байна. - За.
Бүр асар их гарлаа шүү.
Мэдэхгүй юм даа, найз минь. Би бүр төсөөлчихлөө...
Шалгаж үзээд өгөх үү?
Яах аргагүй эр бэлгийн шингэн байна даа.
Би ерөөсөө бөөлждөггүй хүн, гэтэл сая бараг л бөөлжих дөхлөө шүү.
Өөрөөсөө бүр ичиж байна.
Үнэн голоосоо шүү.
Өөрийнхөө өмнөөс бүр үхтлээ ичиж байна.
- Бэлэн үү? - Бэлэн байна. Чи бэлэн үү?
Чи яасан ч цөмөлж чадахгүй дээ.
Понтиус, чи хоёр банз цөмөлж чадах юм уу?
Тэгнэ ээ.
Брюс Ли яадаг билээ? Нөгөө эрч хүчтэй амьсгаагаа авдаг даа.
Би одоо учрыг нь олчих шиг боллоо.
Бурхан минь гэж!
Би бүр огт бэлтгэлгүй байлаа шүү!
Бид Видоумейкерт ирээд байна,
энэ бол Том Дугуйн Уралдаан юм.
- Би энд багтахгүй ээ. - Багталгүй яах вэ.
Багтана гэдгийг чинь би амлая.
Новш гэж.
- Байрандаа! - Новш оо!
Бэлтгэ! Явлаа!
- Чи ч өнгөрлөө дөө. - Новш гэж!
Би энд гацчихлаа!
Хөгшөөн.
Чамайг гаргаад авъя, найз минь.
Үнэхээр дургүй хүрч байна! Бүр үнэн голоосоо үзэн ядаж байна!
Заваан новшны юм бэ.
- Яагаад тэгтлээ дургүйцээд байгаа юм? - Толгой руу бүр тасралтгүй доргиод байна шүү дээ.
- Чи чадна аа, Эрен. - Май, Эрен.
- Бурхан минь, чи ямар аймаар бүдүүн бөгстэй юм бэ. - Туслаач ээ!
Өөх, новш гэж!
Бид Энэтхэгт ирээд хануур хорхойн эмч олсон юм,
эдгээр залууст маань бага зэрэг эмчилгээ хэрэгтэй байна.
- Эмч ээ, та бидэнд тусалж чадах уу? - Тэгэлгүй яах вэ, болно.
Аятайхан сонсогдож байна. Нэгийг нь Дэйвийн төмсөг дээр тавьчихъя.
Надад битгий өгөөрэй.
За, залуус аа.
Ийм том хануур хорхойг би хэзээ ч харж байсангүй.
Өөх, новш гэж! Өөх, новш гэж!
- Өөх, бурхан минь. - Бурхан минь гэж.
Үгүй ээ!
Наалдчихлаа. Наалдчихлаа.
Наалдчихлаа шүү. Наалдчихлаа.
Новш гэж! Чөтгөр ав!
Туслаарай.
Жоохон байлгах хэрэгтэй шүү дээ.
Новш гэж.
Байлгаж байх хэрэгтэй.
Чи зүгээр л...
Элдэв новш гэж.
Гуйя, үүнийг салгаад өгөөч.
- Гуйж байна, үүнийг салгаад өгөөч? - За за, салгалаа салгалаа!
Гуйя.
- Юунд ч битгий санаа зов оо. - Салгаад өгчих.
- Үүнийг зүгээр л салгаад өгөөч. - Энэ ёстой инээдтэй байх болно доо.
Энэ новшийг зүгээр л салгаад өгөөч дээ.
Байз, ямар болсныг нь харъя.
Зайл цаашаа!
Новш гэж!
За, одоо эцсийн үзүүлбэр болох хануур хорхойн монокль.
Баярлалаа, Док.
- Бурхан минь. - Наашаа хар. Наашаа хар.
За, ам нь энэ байна.
За, эхэллээ шүү.
Дээр нь тавь даа.
Алив, хануур хорхой минь.
Өө, чам руу ширтээд байна шүү.
Бид нар...
Нүдэн дээр наалдчихлаа!
Үгүй ээ, байж бай, байж бай!
За, босоод нүдээ битгий аниарай.
Нүдээ битгий аниарай. Нүдээ битгий аниарай, Стив-О!
Стив-О, нүдээ битгий аниарай! Нээ!
Нээ! Нээ, наашаа... Үгүй ээ!
Хар даа!
Тайвшир. Тайвшир.
Гоё харагдаж байна уу?
Тийм ээ. Яг тэнд чинь зуучихаж.
Сая хануур хорхой миний нүдийг хазчихлаа.
Тийм ээ!
Сайн байна шүү.
Эд нар бүгд өнөөдөр зарах юм уу?
Тийм ээ. 5 доллар.
Өө, яасан гоё цамцнууд вэ.
Өнгөнүүд нь ч гэсэн гоё юм.
Энэ нь бүр үнэхээр гоё юм аа.
- Таныхар бол... - Өө, новш гэж.
Би магадгүй нэгийг нь авъя гэж бодсон юм...
Хөөе, хөх чинь ил гарчихаж.
- Юу гэнэ ээ? - Цамц чинь онгорхой байна гэж байна.
Энэ цамцыг өмсөх үү?
Үгүй ээ, цамц чинь...
Хатагтай, цамцнаас чинь нөгөөх чинь цухуйчихаж. Та юу хийж байгаа юм бэ?
Цамцаа хумьж өмсөөрэй.
Та алийг нь намайг ав гэсэн билээ?
Намайг зүгээр орхи!
Бэм могойноос үхтлээ айдаг болохоор,
дараагийн хэсэгт түүнийг цочоохоор Дэвид Уидерсийг авчирсан юм.
Хаан кобра.
Бурхан минь...
Өө, бурхан минь.
Зүгээр ээ. Хорыг нь авчихсан.
Намайг Бэм Маржера гэдэг, харин энэ бол салхин хонгил.
Өө, бурхан минь. Юу вэ?
Бэм, эрхтнээ гарга. Гарга.
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй, үгүй!
Хараал идсэн кобра юу, найзаа?
Хөөе, хөөе, ингэж ширтэх нь таалагдахгүй байна шүү.
Новш гэж, та нар үнэхээр жинхэнэ новшнууд юм аа.
- Уйлж байгаа юм уу? - Тийм ээ.
Тийм ээ!
Тэр чамайг анзаарчихсан байна шүү.
Би болилоо.
Өө, бурхан минь!
Дэйв, Дэйв!
Хөөе, энэ бол сүүлийн үед харсан хамгийн гоё зүйл байлаа.
Цагаан залуус могойноос айдаг юм байна.
Айн?
Дээр гараад яах бодолтой байна даа?
Хэнд ч итгэхгүй байгаа болохоор энэ хараал идсэн фургон дээрээ л байна.
Үүнийг илүү сайн бодох байсан юм, даанч пиво шимээд сууж байлаа.
Тэгээд "Тэр могойтой новш яагаад Луизианад байдаг билээ?" гэж бодсон юм.
Тэгээд би өөрийнхөө хэсгийг хийж байтал гэнэт л...
тэр хараал идсэн хаан кобра ороод ирсэн.
Би бүр... Найзаа, би эндээ л байна.
Та нар үнэхээр новшнууд юм. Би хэнд ч итгэхгүй.
Тэгээд пивыг минь дэмий асгуулчихлаа.
- Хараал ид гэж. - Новш гэж.
Намайг Стив-О гэдэг, харин энэ бол унгасны баг.
Би үүн рүү баачихсан шүү!
Дотор нь баас байгаа.
Бөгс баастай болчихлоо. Очиж арчихгүй бол.
Яг л төгс баас байна даа.
Намайг Дэйв Ингланд гэдэг, харин энэ бол миний том, ногоон бөмбөг.
Би чамаар бөгсний минь нүх рүү
хүүхдийн цацлага цацуулмаар байна.
Чи надаар...
- Ихээр хийгээрэй. - За, за. Болж байна.
Тэр хэн бэ?
Пүд хийчихэв үү?
Тэгсэн үү?
Уучлаарай.
Өө, уучлаарай.
Үүнд 11 размер байгаа юу?
Би нэг хараадхая.
Эд нар зүгээр юм байна.
- Ах аа! - Намайг зүгээр орхи!
Чи наашаа ороод ир.
Чи тийшээгээ яв. Надад хамаагүй ээ, хөгшөөн.
Цагдаа байна!
Ёостой хөдөлгөөнтэй золиг байна шүү!
Ёостой уучлаарай!
Өө бурхан минь! Хуучин эхнэрийг минь санагдуулчихлаа!
Яг шөнө дунд болж байна.
Бид Филийг сэрээгээд Престоноор солих гэж байна,
тэгээд Эйп ёстой галзуурах байх даа.
Энийг 'Байр солилт' гэдэг юм.
Зүгээр дээ, зүгээр.
Оролдохоос битгий айгаарай.
Би чамайг одоохон ална шүү.
Фил, хойшоо бай.
Хойшоо!
Хойшоо.
Өө бурхан минь. Чи юу хийгээд байна аа?
Чи зүгээр үү? Бурхан минь. Чи...
Чи чинь...
Фил?
Чи юу хийгээд байна аа? Юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Юу? - Юу?
Өө бурхан минь! Бурхан минь!
Өө бурхан минь!
Энэ хэн бэ? Энэ хэн бэ?
Энэ хэн бэ?
Энэ аав чинь биш байна. Энэ хэн бэ? Энэ хэн бэ? Гэрэл хаана байна?
- Сайн байна уу, хатагтай? - Юу? Хэн бэ?
Би ус уух гээд гарсан юм. Юу болоод байна?
Өө бурхан минь!
Ёоо, яг л хүнд халдчих шиг санагдлаа шүү.
Фил, энэ намайг тэмтэрчихлээ шүү.
Тэгээд амжчихаж байгаа юм уу.
Чи өмнө нь өөр хүнтэй байж үзсэн үү?
Тэр илүү тарган санагдсан уу?
Илүү тарган санагдсан уу?
Хариулж болно оо, би уурлахгүй.
Би чамд дөнгөж сая халдчихлаа! Юу ч гэж хэлж болно шүү дээ!
Үгүй ээ, чи намхан юм шиг санагдсан.
- Үгүй ээ, юу ч гэж хэлсэн болно оо. - Чи тэр хэсгийг нь мэдэрсэн үү?
За за, би одоо унтлаа.
Өө бурхан минь.
Новш гэж.
Энэ ямар новш вэ? Нүд рүү ороод байна.
Энэ новш чинь юу байв аа?
Өө бурхан минь...
Би юу ч ойлгохгүй байна, новш гэж.
Чи надад юу хийчихэв ээ, новш гэж?
Энэ чинь юу байв аа, новш гэж?
Энэ намайг бүр баллаад хаячихлаа, хөгшөөн.
Дотогшоо орцгооё, найз аа.
- Зүгээр үү? - Өө новш гэж, хөгшөөн.
Орцгооё, дотор эмч бий.
Иймэрхүү мөчид л Жонни Ноксвилл-ийг ямар солиотой эр вэ гэдгийг мэддэг юм даа.
Би энэ киноны гол дүр биш байгаадаа ёстой их баяртай байна.
Ноксвилл одоо сарыг ойроос харах байх даа.
Тэр лав агаарт дор хаяж 60 фут хөөрнө дөө.
Тэр бүр бут ниргүүлнэ дээ. Гэхдээ түүнд хэлээд яах вэ.
Чи зүгээр байна аа!
Сайн байцгаана уу, би Жонни Ноксвилл байна. Энэ бол миний 'Том улаан пуужин'.
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг...
Явлаа.
Энэ новш чинь юу байв аа?
Ёоо новш гэж!
Өө бурхан минь, үхэх шахчихаад бүжиглээд байх юм.
Пуужин голдуу урагшаа, хойшоо л алддаг гэж надад хэлсэн,
гэтэл хажуу талаас нь нэг нь гараад ирлээ.
Яг энд байсан бол,
манай хөгшин Ноксвилл ч өнгөрөх байлаа.
Ингээд дахиад үзэж байна даа. Пуужин хөөргөх хоёр дахь оролдлого.
Харахаас ч айдас хүрч байна шүү.
- Надад Лансын дуулга өгөөч. - Миний адреналин бүр оргилоод байна.
Энэ удаа пуужин дээр минь дэлбэрчихгүй байлаа ч,
ер нь олигтой төгсөхгүй нь тодорхой л доо.
- Энэ ч тийм ч сайн санаа биш дээ. - Харин ч хамгийн шилдэг нь!
Намайг Жонни Ноксвилл гэдэг, би сар руу явлаа!
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг...
Явлаа шүү!
Зүгээр үү?
Эрхий хуруугаа гозойлгоорой!
За, Престон юу байна даа? Өнөөдөр юу хийх гэж байна?
Бид Дэнжер Эрнийг чадах гэж байгаа юм.
Бид түүнийг яг л террорист шиг харагдуулахаар будаж, хувцаслана.
Нүүрийг нь будаж, хувцсыг нь бүрэн солиод,
тэгээд Димитри тэр хоёр такси дуудах юм.
Гол нь таксины жолоочийг чадах зорилготой,
тэд нисэх буудал орно гэж хэлнэ,
тэгээд нэг тийм террорист халдлага хийх гэж байгаа аятай.
- За, Эрн, хаа хүрэх гэж байна? - Харин тийм, хаашаа явах билээ?
Би Бөрбанк нисэх буудал явна.
Тэгэх хооронд бид таксины жолоочийг Жэй Чандрасекараар сольчихсон...
Тэр Эрнийг нүүрэн дундуур нь буулгаж, магадгүй буу ч тулгаж мэднэ.
Хэрвээ тэр бичлэг хийж байна гэж хэлэх гэвэл,
зүгээр л "Надтай битгий яриад бай!" гээрэй.
Тэгээд ингэж алгадаарай. Хэд ч алгадсан яах вэ.
Тэр үүнийг яаж тэсэх юм бүү мэд. Нэлээн чанга шалгуур шүү.
Тэр ер нь сэтгэл зүйн дарамтыг сайн даадаггүй юм.
За, ингээд би
Эрн МакГихигийн шинэ сахланд хувь нэмэр оруулах гэж байна.
Бараг долоо хоног хагас усанд ороогүй гэдгийг минь тэр мэдээсэй.
Үүнийг арай илүү заваан болгохын тулд шүү дээ.
Уучлаарай, Эрн.
Энэ их дэл шиг үсийг нь хараач ээ!
Үүнийг шүднээсээ түүх хэрэгтэй болох байх даа.
Би одоо Эрний оронд байсан бол бүр урам хугарах байлаа.
Чи тэнд нь нунтаг цацчихсан юм уу?
Тийм ээ, өглөө жоохон Гоулд Бонд цацчихсан юм.
Ирвэгнээд байна!
Хүн төрөлхтний мэддэг хамгийн хортой хольцуудын нэг дээ.
Өвчний үүр байна шүү дээ.
Минийхээс их хэрэггүй дээ.
Шажигнадаг могойн хор шиг өчүүхэн бага байхад л хангалттай.
Энэ тэр чигтээ юу?
Байз, би зүгээр л гайхаад байна. Майк, наадах чинь бэлгийн бүүрэг үү?
- Дээр нь байгаа цагаан цэг юу вэ? - Юу вэ?
Бэлгийн бүүрэг байна.
Майк бэлгийн бүүрэгтэй байна шүү дээ.
Хөөе, залуусаа! Майк бэлгийн бүүрэгтэй байна!
Тэр юу вэ?
Энэ үү? Спирит цавуу. Наадаг цавуу байгаа юм.
Сахлыг тогтоож өгөх юм.
Яриа маань хэр байна? Би урьд нь ийм юм хийж байгаагүй шүү дээ.
- Энэ бол зүгээр тоглоом шүү дээ. - Эхлээд магтаад, дараа нь доромжлоорой.
- Энэ ч баларсан хэрэг байна шүү. - Зүгээр л дүрээсээ битгий гараарай.
За, Эрн, хамгийн гол нь,
чи өөрийгөө аль нэг тодорхой улсынх гэж хэлж болохгүй шүү.
Энэ үнэхээр гоё тоглоом болох нь ээ. Балай ч гэсэн янзтай.
Амаа хамхи. Тайвшир.
Бид чамайг яг
хүмүүсийн боддог террорист шиг харагдуулах гээд байна.
Бид хэнийг ч дооглоогүй шүү. Зүгээр л таксины жолоочийг айлгах гэж байгаа юм.
Би ер нь мэдэж байгаа л даа.
Аав аа. Сайн байна уу, аав аа?
Амаа тат. Чамайг эрт ир гэсэн байх аа.
- Уучлаарай, аав аа. - Чи хоцорлоо. Наашаа орох эрхгүй.
Би таны нүүрийг улалзууллаа.
Хаагуур тэнэж байгаад ирэв, муу золиг чинь?
- Би хүндэрч байсан юм. - Өө.
Эрн, чи ч хаан юм аа.
Маш их баярлалаа.
Юундаа инээгээд байгаа юм бэ, та нар чинь?
Бэм Маржера энэ тэр гээд л.
Энэ сахал ямар гоё болсныг хараач, Жефф.
Сайн байна уу.
- Сайн байна уу. Танилцсандаа таатай байна. - Надад ч бас таатай байна.
Би үнэхээр муухай харагдаж байна. Анхнаасаа ийм төрчихсөн байсан ч болоосой.
Чи бүр жүжиглээд явчихлаа. Хошин шог болгоод хэрэггүй шүү.
Үгүй ээ, одоо болно. Би юу хийхээ мэдчихлээ.
Үгүй ээ, миний бодлоор тэнд нэг...
За, тэгэхээр хоёр камер дагаж байгаа...
Уучлаарай.
Байна уу?
Огт нүүр будаж үзээгүй хүн гэхэд,
Би өөрөөрөө бахархаж байна... Нэг зүйл бүтээчихсэн юм шиг л.
Яг умдагны үс зажилж байгаа юм шиг л байна.
Ам дүүрэн энэ новш орчихлоо.
- Буланд нь байна уу? - Тийм ээ, яг л энэ новшийг зажилж байгаа юм шиг байна.
- Энэ жинхэнэ үс үү? - Үгүй ээ. Ингэ дээ.
Амнаас чинь гаргаад өгье.
За. Одоо арай дээр байна уу?
Хэлний уганд наалдчихаад байх шиг байна даа.
Май. Гарчихсан уу?
Тийм ээ, зүгээр болчихлоо.
- Ёстой мэргэжлийн байна. - Баярлалаа.
Сайн байцгаана уу, намайг Эрен Макгихи гэдэг, харин энэ бол «Террор такси».
Одоо би такси дуудна аа.
Хатагтай, ноёд оо, энэ киноны хамгийн шилдэг хэсэгт тавтай морилно уу.
Такси ирчихлээ. Эхэллээ. Эхэллээ. Явлаа шүү.
- Тэр юу ч гадарлаагүй байгаа. - Будаг нь урсах вий дээ.
- Бид замдаа сонсоод явах уу? - Энэ машинд суусандаа үнэхээр баяртай байна.
Өө, бурхан минь.
Тэр дүрдээ дэндүү орчихож, өөрөө юу ч гадарлаагүй байгаа.
Одооноос ч баларна даа.
Бөрбанкны нисэх буудал оръё, гуйж байна.
За.
- Та хэд хаанахынх вэ? - Чамд хамаагүй ээ, уучлаарай.
Ачаа тээш байгаа юу, эсвэл...
Үгүй ээ, бидний очих газарт ачаа хэрэггүй.
Гэхдээ би энэ улсад нэг их дуртай биш ээ.
Харин хөдөө нутаг нь зүгээр юм билээ. Хөдөө нь гоё шүү.
Бас хөхнүүд нь.
Тийм ээ, би гэрлэсэн.
Эхнэрийн чинь хөх ямар хэмжээтэй вэ?
За, миний эхнэрийн талаар ярихаа болъё, за юу?
Их сайн, их сайн.
D хэмжээнээс том уу?
Би D-д дуртай.
Намайг замаас гарч зогсоосой гэж хүсээд байна уу, новш гэж? Энэ чинь...
Үгүй ээ. Маш их уучлаарай. Би дахиж дуугарахгүй.
Тэнд онгоц байна, тэнд!
Бид маш, маш ойрхон байна.
Буум! Бид маш, маш ойрхон байна.
Энэ "Буум" гэдэг чинь ямар утгатай юм бэ?
Буум! Яг л "Буум! Тас!" гээд дэлбэрдэг шиг л.
Нисэх буудал тэнд ард үлдчихлээ. Чи хаашаа яваад байна вэ?
Хаашаа яваад байна вэ? Чи хаашаа яваад байна аа? Хаашаа яваад байна вэ?
Хөгшөөн, хаашаа яваад байна вэ? Хаашаа яваад байна аа?
Энэ мухар гудамж руу битгий ор оо. Маш аймаар байна. Зогсооч! Муу новш!
Муу новш! Муу пизда! Чи галзуу новш байна. Чамайг ална даа!
Муу новш! Алцан шаар!
Баасны новш! Баасны новш! Алцан шаар!
Новш гэж, мөнгө өгье, зөндөө их мөнгө өгье!
Буум! Буум! Буум! Биднийг яг одоо дэлбэлнэ шүү!
Яг одоо! Яг одоо чамайг дэлбэлчихнэ шүү!
Юу болоод байна аа, новш гэж?
Юу болоод байна аа? Энэ чинь буутай байна шүү дээ, новш гэж.
Надад бөмбөг байгаа шүү, хөгшөөн!
Пизда гэж! Надад бөмбөг байгаа шүү, хөгшөөн!
Хөгшөөн, надаас холдооч, новш гэж!
Надаас холд! Надаас холдооч, новш гэж!
Бид зүгээр л тоглоом шоглоом бичиж байгаа юм!
Надаас холдооч, новш гэж!
- Би одоо яах вэ? - Шалан дээр хэвт.
- Би яах вэ? - Шалан дээр хэвт гэж байна, новш минь!
Зүгээр л шалан дээр хэвт, хөгшөөн.
Хэвт.
Ёстой баларлаа.
Доошоо харж хэвт.
Энэ чинь одоо юу вэ, хөгшөөн? Арай ч дээ!
Би бүр мэдээд байсан юм аа. Энэ новш буутай явж байдаг. Ёстой балай юм.
Хэлснээр нь л хий. Хэлсэн болгоныг нь л хий, хөгшөөн.
Тэндээ байж бай. Би цагдаа дуудлаа шүү.
Энэ новш чинь буутай байна шүү дээ, малнууд аа!
Хурдан! Наашаа гараад ирээч, новш гэж!
Битгий хөдлөөрэй, новш минь!
Наадах буугаа над руу битгий чиглүүлээд бай, муу новш минь!
Тэгвэл хэвт!
- Новш гэж! - Зүгээр л тайвшир даа, хөгшөөн.
Новш гэж, буу байна, хөгшин минь!
Новш гэж!
- Биднээс юу хүсээд байгаа новш вэ? - Бос!
Бос оо, Эрен. Босоодхооч новш гэж!
Яагаад? Яагаад босох ёстой гэж? Намайг газарт унагачихаад!
Эрен, тэр буутай байна шүү дээ!
Зүгээр л босооч новш гэж. Эндээс хурдан тонилох хэрэгтэй байна!
- Ор тийшээ. - Зайл новш минь!
- Хэлснээр нь л хийчих, хөгшин минь. - Ачааных руу ор новш гэж!
Над руу буу тулгачихаад байна шүү дээ, муу новш, новшийн шаар, лалар минь!
- Ачааных руу ор новш гэж! - Хөгшин минь, орчих оо.
Намайг оролдох л юм бол би чамайг яаж ийгээд заавал олно шүү новш гэж.
- Зүгээр л орчих. - Нээрээ шүү.
Би яагаад энэ новш шиг таксины ачаа руу орох ёстой гэж, найз аа?
- Тэр буутай байна шүү дээ! - Наашаа ир новш гэж!
Хөгшин минь, буугаа зүгээр буулгачих новш гэж!
Амаа тат новш гэж!
- Өө новш оо, хөгшин минь! - Ёоо новш гэж!
- Юу болоод байна аа, найз аа? - Газарт хэвт новш гэж!
Би тоглоогүй байна шүү новш гэж!
Надаас цус гараад байна.
Үгүй, үгүй! Хөгшин минь, бид зураг авч байна!
- Зайл новш минь! Эндээс зайл! - Үгүй ээ, бид үнэхээр зураг авч байна!
Энэ Бэм Маржера байна шүү дээ, тэнэг ээ! Тэр их алдартай!
Хар даа, энд камерууд, дууны оператор байна.
Бид новш гэж киноны зураг авч байна, хөгшин минь.
Энэ нөхөр чинь динамиттай хантаазтай байна!
Хөөе, буугаа буулгаач, хөгшин минь!
Юу болоод байна аа новш гэж?
Тэр намайг буудчихлаа!
Престон, чи муу тэнэг новш оо! Намайг эндээс хурдан гарга новш гэж!
- Новш гэж! - Гуйж байна, эрхэм ээ! Гуйж байна!
- Новш! Новш! - Эрхэм ээ, гуйж байна!
- Гуйж байна! Зогсооч! - Эрхэм ээ, гуйж байна!
Юу болоод байна аа новш гэж?
Хөгшин минь, намайг эндээс гаргаач!
Өө новш гэж!
Өө бурхан минь, үгүй ээ!
Өө новш оо. Би ингээд үхэх нь байна шүү дээ.
Би яагаад ийм новшийн юманд зөвшөөрчихөв өө? Хөгшин минь, энэ миний санаа ч биш байсан шүү дээ.
Новшийн новш гэж.
Өө бурхан минь, хөгшин минь.
Би ийм новшийн зүйлд итгэж өгөхгүй байна шүү, хөгшин минь.
Юу вэ новш гэж, чи жүжигчин юм уу эсвэл яасан новш вэ?
- За зүгээр дээ. - Новшийн балай юм бэ, хөгшин минь!
Би бараг өмдөндөө баачихлаа. Тоглоогүй шүү.
Хөгшин минь, тэр үнэхээр янзтай байсан шүү.
Ээ бурхан минь, хөгшин минь, би яг одоо маш их баяртай байна. Тоглоогүй шүү.
Өө бурхан минь. Намайг үхтэл маань айлгалаа шүү.
Новш гэж.
Ойлгочихлоо. Тоглоомон дээрх тоглоом байж л дээ, тийм үү.
Энэ новш над руу шууд буу гаргаж ирсэн шүү дээ, хөгшин минь.
Чиний тэр сахал чинь хаанаас гарсаныг хар даа.
Хар л даа, хар! Би чамд үзүүлье!
Миний энэ хуссан хэсгийг хар даа!
Хар даа! Энэ бүгд бидний салтааны үс шүү дээ.
Наадахаа хуулж авах гээд оролдоод үз дээ.
Ээ бурхан минь, хөгшин минь, новшийн юм бэ.
Удаа болгонд улам л дордох юм новш гэж.
Та нар энийг секунд цавуугаар наачихаагүй биз дээ новш гэж?
Үгүй ээ!
Балай новш гэж! Ингэж болохгүй гэж би та нарт хэлсэн биз дээ!
Эрен, за боль доо! Надад яагаад уурлаад байгаа юм бэ?
Чиний тэр боовны үс чинь миний нүүрээр нэг наалдчихлаа новш гэж!
Балай новш гэж, найз аа! Энэ новшийг хуулах юм өгөөч.
Энэ новш чинь миний аманд орчихсон байна шүү дээ!
Нүүрэн дээр чинь салтааны бөөс гарчихвал яаж тайлбарлах юм бэ?
Энэ новш чинь миний ам хавиар дүүрэн байлаа шүү дээ новш гэж!
Миний боовных биш ээ. Зарим нь миний бөгснийх байсан юм.
Бурхан минь, үнэхээр новшийн юм бэ.
Энийг хар даа. Энэ Дерекээс ирсэн байна.
"За, хэн үдэшлэгт салтааны бөөс авчирсан бэ? Новш гэж."
Манай хүүхдүүдийн нэг нь салтааны бөөстэй байсан байна шүү дээ!
Нээрээ, тэр боовны үс заавал хэрэгтэй байсан гэж үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд гол хөгжилтэй хэсэг нь энэ байсан хэрэг үү?
Зүгээр л "Хаха, нүүрэн дээр нь боовны үс наачихлаа" гэж үү?
- Загатнаж байна уу? - Миний аманд орчихсон байна шүү дээ.
Яагаад амандаа хийсэн юм бэ?
Намайг Жонни Ноксвилл гэдэг, харин энэ бол Баавгайн хавх.
Хамгийн сайхан цаг мөч бол одоо л байна
Хагдарсан сарнай л үлдлээ, зунаас өөр юу үлдэх вэ?
Маргаашийг харин... хэн мэдэх вэ, хэн мэдэх вэ, хэн мэдэх вэ
Салгаач!
Салгаач! Салгаад өгөөч!
Хамгийн сайхан цаг мөч бол одоо л байна
Хагдарсан сарнай л үлдлээ, зунаас өөр юу үлдэх вэ?
Маргаашийг харин... хэн мэдэх вэ, хэн мэдэх вэ, хэн мэдэх вэ
Тиймээс энэ мөчийг алдалгүй чанга атга
Чадах чинээгээрээ амьдарч, хайрлаарай
Энэ мөчийг мөнхөд үлдээгээрэй
Учир нь хамгийн сайхан цаг мөч бол одоо л байна
Одоо л байна, одоо л байна
Новш гэж!
Одоо л
Мартагдсан өчигдөр биш
Одоо л, маргааш гэдэг хэтэрхий хол байна
Тиймээс энэ мөчийг алдалгүй чанга атга
Чадах чинээгээрээ амьдарч, хайрлаарай
Энэ мөчийг мөнхөд үлдээгээрэй
Учир нь хамгийн сайхан цаг мөч бол одоо одоо л, одоо л байна
Тиймээс энэ мөчийг алдалгүй чанга атга
Чадах чинээгээрээ амьдарч, хайрлаарай
Энэ мөчийг мөнхөд үлдээгээрэй
Учир нь хамгийн сайхан цаг мөч бол одоо одоо л, одоо л байна
Одоо л байна
Чамайг Тэнэгүүд 2 шиг болгоод өгье. Надад нэг тус болооч.
Чи намайг яагаад уудаг гэж гайхаж байна уу? Би айдас дарах гэж л уудаг юм.
Бүр хэт тайвшраад, өнгөрсөн долоо хоногт хөдөлж ч чадаагүй шүү!
Би архи чавганы шүүстэй уусан юм. Үүнийг "пайлдайвер" гэдэг юм.
Би зүгээр болчихно оо.
Бурхан минь, Тэнэгүүд гурав-ыг битгий гаргаасай.
Гуйж байна, бурхан минь, Тэнэгүүд гурав-ыг битгий гаргаасай.
Энэ хоёрдугаар ангид нь тоглох ч таалагдахгүй байна.
Сайн байцгаана уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг.
Энэтхэг улсад тавтай морил!
Эрхтэн дээрээс нь бууж болох уу...
Ингэж л байхгүй юу!
Энэ надад огт таалагдахгүй байна!
Уучлаарай найз аа, чамайг харсангүй.
Би ногооны тасаг руу явж байсан юм.
Чи дахиад шүд унагачихлаа шүү дээ!
Рикийг хараач!
Тэр бүр залгичихсан юм уу, новш гэж?
Морины үрийн шингэн!
Би камерт гарах гэж мөнгө аваагүй шүү, новш минь.
Ёстой гоё байлаа.
Тийн, тийн, тийн.
За, чамд юу байна?
Маркер.
Юмаа битгий унагачихаарай.
Зүгээр л өвдөж байгаа юм шиг жүжиглээрэй, за?
Хөөх. Үүний дараа бүр эрч хүч орчих шиг боллоо.
Бурхан минь, хараач! Камерчин руу чиглүүл!
Угаалтуур руу!
- Угаалтуур руу! - Угаалтуур руу!
- Тосоо түрхчихсэн үү? - Тийм!
Хөөе, тэд бэлэн байна. Бичлэгээ эхлэх үү?
Зүгээр үү, хөгшин минь?
Би зүгээр ээ, хөгшин минь.
Усан суурьтай тос. Найз уу, дайсан уу?
Өөрсдөө л дүгнэцгээ дээ.
Амьсгалж чадахаа байлаа.
Энийг аваад өгөөч, гуйж байна.
- Өө, энэ таны жимс үү? - Үгүй ээ.
Өө, ямар гоё юм бэ! Ямар бөөрөнхий, шүүслэг юм бэ.
- Жүрж хэд вэ? - 6 доллар.
За.
Санамсаргүй өөрийгөө зүсчихлээ. Надад эмч хэрэгтэй байна, хөгшин минь.
Эмч ээ!
- Бид энийг барьж авах ёстой юм уу? - Тийм!
Тоглоод байна уу, новш гэж!
Өө, бурхан минь!
Тэгэх хэрэггүй дээ.
Могой дулаан руу тэмүүлдэг юм.
Могойд өгөх хулганаа жаахан бүлээсгэх хэрэгтэй байна.
Гэхдээ хэтэрхий халаачихав аа!
- Нүүрийг нь хараач. - Бүр аймар шалбарчихаж.
Бүр хэд хэдэн газар байна.
Новш гэж!
Юу болоод явчихов оо, новш гэж?
- Эмч ээ! - Эмч ээ!
Хэн нэгэн зогс гэсэн.
Юу байна даа, Бэм?
Бүр үзэн ядаж байна, тэр новшийн...
...матар, кобра могойнуудтай цуг байх хэрэгтэй болсныг.
Бөгсөн дээрээ боожгойнууд тамгалуулчихсан...
Бүх юм бүр новш юм аа.
Өнөөдөр бүгд л намайг оролдоод байх юм.
Бас тэр Мисфитсийн оймс...
Одоо бүр огт инээдтэй биш байна.
Гэртээ харимаар байна.